ねえ　なんで私たち集められたの
所以 你把我们找来干嘛
こんなことしてる場合じゃないんだけど
现在没时间陪你玩
もう帰っていい
能走了吗
待ってください
稍等一下
皆さんに集まってもらったのは　ある作戦に協力してほしいからです
我是有个计划想让大家帮忙
ある作戦
计划吗
はい
嗯
8人が一致団結すれば
只要8个人团结一致
全員が賞金を手にし
每个人都能拿到奖金
かつ　LIAR GAMEから抜けられるんです
而且还能退出LIAR GAME
ウソ
真的假的
何それ
何意味
私は精いっぱいの言葉で説明した
我尽全力向大家进行了说明
その結果
结果
すごい
可以啊
いいよ　この作戦
就这么办吧
でも　4000万円ちょっとしかもらえないんです
不过 每人只能分到4000万多点
4000万ももらえれば十分よ
4000万已经够多了
負けたら一億の負債だもんな
输了可是要负债一个亿
無傷で抜けられるだけでラッキーよ
能平安退赛就够万万岁了
これってあなたが考えたの
这是你想出来的吗
ううん
不是
あの人　アキヤマさん
那个人 他是秋山先生
アキヤマさん　すごい
秋山先生太强了
あれ
咦
ネームプレートの名前違うけど
牌子上不是这个名字啊
あれは　代理でゲームに参加してるので
他是代理别人参加的
代理参加ね
代理吗
でもさあ　そんなにうまくいくかしら
不过 真的能这么顺利吗
事務局がイカサマとかしてたら
事务局要是在背后搞什么鬼
イカサマはまずない
不会搞鬼的
やる理由がないんだ
没有那么做的理由
理由がない
此话怎讲
このゲーム　イカサマなんかしなくても
这游戏 不管是什么结果
事務局に大金が入る仕組みになっている
事务局都能躺着捞钱
賞金を満額獲得するには　3回戦に進まなければならない
想要拿满奖金 就必须参加第3轮比赛
ドロップアウトしたければ
要是不想参加
賞金の半分を返すしかない
就必须返还一半奖金
最初から事務局は
事务局从一开始
50%のテラ銭を取れることを見込んでるんだ
就是冲着这50%的抽水去的
なるほど
是这样啊
でも　メンバーが裏切らないって保証があるかしら
但怎么确保没人背叛呢
裏切る？
背叛？
この作戦って
这个方案
勝ち残った一人が8人の代表で賞金をもらうってことでしょう
就是赢到最后的人代表全队拿奖金呗
その代表が残りの７人に賞金を渡さず帰るってことも
那要是他奖金到手直接跑路了
考えられるわけじゃない
咱们怎么办
大丈夫
没问题
この作戦に参加してもらう以上
参加这个计划
きっちり契約書は作らせてもらう
必须要提前签协议
賛成
同意
こういうことはドライにやんなきゃね
这种时候必须先小人 后君子
契約書があるなら　信用できるわね
要签协议那就能放心了
私たちは契約書を書いた
于是 我们签下了协议
約束された投票行動をとること
投票一定要按约好的方案投
本人就2026年6月21日举行的LIAR GAME第2轮多数服从少数游戏，同意组成8人团队，并承诺遵守以下内容：
在游戏过程中，按照团队事先约定好的方案执行。
第2轮胜者，为获取第3轮退赛资格，向LGT事务局返还所获奖金21亿日元的一半，即10亿5000万日元。
剩下的10亿5000万日元中，需要拿出7亿日元偿还7名败者每人一亿日元的负债。
賞金は最終勝者が責任をもって分配すること
赢家一定要按协议分配奖金
最后还剩下3亿5000万日元，由8人平均分配，每人获取4375万日元。
守らなかった者は損害分のすべてを弁償すること
擅自行动造成损失的 需承担所有损失
これで助かるんですね　私たち
这下算是得救了吧
でも　なんでこの6人が選ばれたの
不过 你为什么选了我们6个
実は　22人の中に危険人物Xが混じっているんです
其实 22人中 有一个危险人物X
危険人物X？
危险人物X？
タカダミチコさんという参加者が
有个叫高田美智子的玩家
1回戦で奪った一億を返却しようとここに来たんです
来这里打算返还第1轮的一亿奖金
でも　若い男が事務局員を騙って
但是 有个年轻男性假扮成工作人员
その一億を奪い取ってしまったんです
把那一亿骗走了
なるほど
原来如此
それで女性5人と決して若くない私が選ばれたと
所以是5名女士加上我这个老头
アキヤマさんはそのタカダさんの代理としてゲームに参加してるわけね
秋山先生就是高田女士的代理呗
ねえ　Xに特徴とか　何番が怪しいとかないの
X还有什么别的特征吗 你觉得几号更可疑
全然　わからないんです
我真没头绪
みんな怪しく見えちゃって
感觉看谁都很可疑
特に15番とか
尤其是15号
15番
15号吗
偶然
巧了
実は私もあの15番の男は変だと思ってたのよ
我早就觉得15号那男的很可疑了
ヒトミさんも
瞳小姐你也是吗
だって　一人だけ妙に余裕があって
感觉就他在那游刃有余的
その余裕が一億円の小切手からくるものだとしたら
原来是手里有一亿日元支票
説明がつくじゃない
这就说得通了
やっぱり　あの人がX
看来X真的是那个人
今は犯人捜しはいいじゃないか
先别找谁是犯人了
このチームに入らなかった時点で
只要人没进咱们队伍
俺たちの勝ちなんだから
咱们就已经赢了
まあ　今のところはね
暂时能松口气吧
でもなんか拍子抜けした気分
找对方法原来这么简单吗
この必勝法があれば　もうやることないんじゃない
有了这必胜法 接下来是不是躺赢了
やることはいっぱいあるわよ
躺不了一点好吧
何より　Xの動きに注意するってこと
尤其是要重点关注X
私たちの作戦に勘づいて　潰しにくるかもしれないわ
没准会来妨碍咱们的计划
じゃあ　うちのグループの存在を知られないようにしなきゃ
不能让别人知道咱们是一伙的
そうね
是啊
明日の本番では　このチーム内での会話は自粛しましょう
明天开始游戏后 咱们就别交头接耳了
できるだけチーム以外のプレーヤーと会話するの
尽量去和队伍以外的玩家交流
会話できる雰囲気かわからないけどね
有没有能交流的环境就不好说了
それでもするのよ
那也得硬着头皮上
特に15番は重点マーク
尤其是15号 一定要重点关注
この作戦　絶対成功させなきゃ
一定要让计划成功
ねっ
对吧
はい
嗯
これより　少数決第1ゲームを開始します
下面开始多数服从少数游戏 第1局
記念すべき第1ゲームの出題者は
开始抽选第1局游戏的出题者
1番の方　壇上へどうぞ
1号玩家 请上台
野球かサッカーかと言われれば　もちろん野球だ
要是棒球和足球二选一 肯定选棒球
すばらしいお題　いただきました
很好的题目
野球かサッカーかと言われれば　もちろん野球だ
要是棒球和足球二选一 肯定选棒球
野球だと思う方はYES　サッカーだと思う方はNOを
认为是棒球的投YES 认为足球的投NO
ゲームスタートです
游戏开始
ついに少数決ゲームの幕は切って落とされた
多数服从少数游戏 终于拉开了帷幕
ゲーム中　部屋から出ることは原則禁止
游戏中 原则上禁止出门
スマホなどの通信機器も取り上げられた
手机等通信设备也都被收走了
ナオ　私さ　今になってだんだん怖くなってきたよ
小直 我现在越想越害怕
Xなら　私たちを凌駕する作戦を思いついてるんじゃないかってね
X会不会想到了更好的计划呢
そんな
怎么这样
この第1ゲーム　15番がきっちり勝ち上がってくるようなら
这局15号要是赢了
マジで怖いよね
那就真有点恐怖了
それから私は15番ばかり見ていたが
这之后 我光顾着看15号了
不審な行動は何一つ見せなかった
但他没有做出任何异常举动
他のメンバーは打ち合わせ通り
其他队员按照事先说好的
グループ以外のプレーヤーに接触していた
去跟队伍外的玩家交流了
でも　アキヤマさんはいつも通り人間観察
而秋山先生依旧在俯瞰所有人
とにかく会場は平穏だった
一个词形容会场 那就是平静
一億円の負債がかかっている戦いだとは思えないほど
这真的是每人赌上一个亿的战斗吗
残り3分です
还剩3分钟
その合図とともに　一斉に投票が始まったが
播报结束后 大家一齐进行了投票
特に混乱もなく
过程有条不紊
時間です
时间到
続いて　開票が始まった
然后开始了计票
私たちのチームは　昨日すでに
我们队伍在昨天
このように分かれて投票することを打ち合わせてあった
已经商量好了这么投票
そして結果は…
而投票结果…
YES10票　NO12票
YES10票 NO12票
よって　YESが勝ち残りとなります
YES胜利
俺　勝ちだ
我赢了
では　NOの方はこれで退場となります
请投了NO的玩家退场
少数派はYES　私勝ち残りだ
少数派是YES 这局我赢了
私たちはここまでだけど
我们就到这里了
あとはお願いね
接下来就交给你们了
ナオ
小直
よく見てみな　ボード
你仔细看展示板
アキヤマさん
秋山先生
大変です
不好了
15番が勝ち残っているんです
15号也赢了
そうか
是吗
だがそれより
但重点是
何かがおかしい
有点不对劲
この場全体
整个会场
何か変だ
有问题
変って
什么问题
君は何か感じないか
你没感觉到什么吗
いえ
没有啊
今のゲーム
刚才这局
10対12の最小差で分かれただろう
是以票差最小的10-12结束的
次のゲームも最小差の4対6なら
如果下局还是以4-6收场
この場は最悪のシナリオで動いている可能性が高い
这场游戏 恐怕已落入某人布下的棋局之中
では　残った10名で第2ゲームに進みます
剩下的10名玩家 进入第2局游戏
出題者は…
出题者是…
どうするんですか
该怎么办
作戦　変えちゃうんですか
要改计划吗
いや　このままいく
不 按原计划执行
11番の方　壇上へどうぞ
11号玩家 请上台
一人一人の行動をもっとよく観察しろ
仔细观察每个人的言行举止
はい
好
では　出題をお願いします
请出题
そんじゃ
好吧
SかMかといえば　もちろんS
要分S还是M 那我肯定是S
問題　出ました
问题已出
自分はSだと思う方はYESを
认为自己是S的投YES
Mだと思う方はNOを
认为自己是M的投NO
さあ　散るぞ
好了 分头行动
あのっ　アキヤマさん
等下 秋山先生
SとかMって　なんですか
S和M是什么
それはディフェンスか　オフェンスかってことだよ
就是问你是防守还是进攻
Sは攻め　Mは守りって思っとけ
你记住S是进攻 M是防守就行
なるほど
是这样啊
22人いたプレーヤーが10人に
22名玩家减少到了10名
この人数の中で不穏な行動してたら
这么点人 要是做出异常举动
かなり目立つはず
应该会很显眼
すごいね　ここの料理
这些菜可真够豪华的
いったいいくらするんだろうね
不知道得多少钱
ヒトミさんは気づきました
瞳小姐 你感觉到了吗
この場の雰囲気
当前的游戏氛围
アキヤマさんは変だって
秋山先生说很奇怪
変
奇怪吗
やっぱり　あいつが何かやってんのか
应该就是那家伙在背后搞鬼吧
15番だとは断言しなかったけど
倒是没说就是15号
誰かが何かをやってるって言い方でした
反正意思就是有人在搞鬼
うん　なんだろう
到底是谁
よし　それじゃ　この6時間
行吧 接下来这6小时
私は他のメンバーに探りを入れるから
我去试探下其他玩家
ナオは　15番を徹底マークしな
你就盯紧15号
いいわね
交给你了
はい
好
私は15番を注視し続けた
我全程都在盯着15号看
しかし　彼の行動に怪しいことなど見当たらず
但并没发现有任何异常
ただ　時間だけが過ぎた
时间就这么流逝着
残り1時間よ
还剩1小时
YESとNO　どう分かれるか決めなくちゃね
该分工YES还是NO了
ヒトミさん　どっちがいいですか
你想投哪个
そうね　じゃYESで
那我YES吧
私ドSだし
本来我也是抖S
ナオは
你呢
別にどっちでもいいんですけど
我倒是无所谓
じゃあ　YESにしなよ
那就YES呗
私が残る側になったら　もう一人はあんたがいいな
要是能留下 咱们就一起留下吧
女同士だと心細くないし
女性互助嘛
それとも　あのアキヤマってのと一緒じゃなきゃ駄目
还是说你一定要和秋山一起
何か特別な関係
你俩该不会…
いやいや　それは全然
那倒是没有
正直言うと
说实话
私はずっとアキヤマさんと行動したいと思っていた
我确实是想紧抱秋山先生的大腿
でも
但是
いや　あえてここで俺と君は分かれたほうがいいだろう
咱俩还是分开比较好
この作戦の言いだしっぺは俺たち二人
这个计划是咱俩提出的
その二人がいつもつるむ形をとっていると
咱俩要是一直待在一起
不信感が生まれて当然
别人肯定会有所怀疑
ここは何よりチームの結束のために　なっ
还是维护队伍的团结更重要
私　アキヤマさんと分かれることにしました
我决定和秋山先生分开了
いいじゃん　女の子同士で
挺好的 女女一组
分かれるなら女の子だけにならないほうがいいって
说是最好不要出现全女组合
何かあった時　男と女の二人組でいたほうが心強いって
要是有什么万一 有个男人更方便
だから
所以就是
私と松原さんがNO
我和松原先生投NO
ヒトミさんとアキヤマさんがYESというふうに分かれようって
你和秋山先生投YES这样子
なるほどね
好吧
私たちはその作戦で2回目の投票を終え　開票を待った
我们投好了票 静静地等待结果
では　開票いたします
下面开始计票
12番NO
12号NO
3番YES 1番NO
3号YES 1号NO
次のゲームも最小差の4対6なら
如果下局还是以4-6收场
この場は最悪のシナリオで…
这场游戏 恐怕已落入…
まさか
该不会
結果　出ました
结果已出
4対6
4-6
YESが少数派となりました
少数派是YES
アキヤマさんの言った通りになった
和秋山先生说的一样
それでは　NOに投票した多数派の方は退場となります
请投了NO的玩家退场
アキヤマさん　ヒトミさん　頑張って
秋山先生 瞳小姐 加油
私は再びぞっとする光景を目にした
我看到了让人脊背发凉的一幕
ねえ　X　残ったわね
X还是留下来了啊
ああ
是啊
本日はここまでとなります
今天的游戏就到此为止
明日は同じく8時からこの4人で行います
明早8点 请剩下的4位玩家前来参与
では　ゆっくりお休みになってください
请各位好好休息
もしもし
喂
君か
是你啊
今どこ
你在哪
自宅です
在家
今　帰りついたところで
刚到家
事務局から金の督促とかは
事务局来催债了吗
ないです　今のところは
暂时没有
それより　アキヤマさんの言った通りになっちゃいましたね
问题是现状正如你所说的那样
Xは間違いなく何かやってきている
X肯定谋划着什么
やっぱり
果然
このへんでいいかい
先就这么说吧
今　手を打たないと明日の第1ゲームで俺たちはやられるからね
再不准备下 明天第1局咱们就要完蛋了
やられる？
完蛋？
じゃ　おやすみ
晚安 挂了
どうしよう　どうしよう
怎么办 怎么办
いてもたってもいられなくなった私は
我在家里实在是坐不住
翌朝　ゲーム会場の洋館の前にいた
第二天一大早就来到了游戏会场前
来ちゃっただ？
你过来了？
家にいても不安でしようがなくて
在家里实在是慌得不行
だからってのこのこ会場にやってくるなんてあるかよ
那你来这也没用啊
でも　私だけじゃないですよ
但是 不光是我一个人
さっき会ったんです　1番の人と
我刚才遇到了1号玩家
あの人も　不安だったんじゃないかな
他估计也很不安吧
22番様
22号玩家
まもなくゲームが始まります
游戏马上开始
会場へお入りください
请进会场
終わったら　また電話するから
结束后再打给你
さっさと家に帰るんだ
赶紧回家吧
3番の方　こちらへ
请3号玩家上台
私
我吗
どうしよう
出啥问题啊
えと　何にしようかな
呃 什么问题呢
そうだ
对了
この4人の中で勝ち残るのは自分だ
我会在4人中脱颖而出
すばらしい問題が出題されました
很好的问题
今この場にいる４人の中で勝ち残るのは自分だ
在场的4人中我会脱颖而出
自分だと思われる方はYESを
觉得能赢的投YES
負けると思われる方はNOを
觉得会输的投NO
ゲームスタート
游戏开始
退屈
好无聊
なんもやることない
没什么可干的
でも　逆に言えば　Xは何もできないよね
不过这也意味着X无法破局 对吧
それなんのつもり
你这是在干什么
こうしておけば開けづらいから
叠起来打开的时候也费劲
俺のは最後に開票されるはずって思ってさ
这么搞我的票应该会最后再开
どの順番でも結果は一緒じゃない
先开后开不都一样吗
そうだな
确实
あれ　ナオちゃんじゃない
咦 这不是小直酱吗
何してるの
你在干嘛
弁護士さん
律师先生
君は昨日負けたよね
你不是昨天输了吗
お金の工面でも始めたほうがいいんじゃないの
不如想想怎么赚钱吧
私まだ負けてません
我还没输呢
私たちは絶対勝ちますから
我们肯定会赢的
「私たち」
「我们」？
「絶対勝つ」
「肯定会赢」？
今残ってる4人のうち2人は私たちの仲間なんです
现在剩的4人里 有2人跟我们是一伙的
必勝法があるんです
我们有必胜法
必勝法ね
必胜法吗
でも結局それが不安だから来たんでしょう
必胜你为何还如此不安
そろそろ投票が終わる時間だよ
这会儿投票应该结束了
どう
怎么样
中に入って見てみたい
想不想进去看看
いいんですか
可以吗
どうぞ
来吧
ありがとうございます
谢谢
終了です
时间到
アキヤマさん
秋山先生
ナオ　どうして
小直 你怎么来了
おや　どうかしましたか
嗯？ 怎么了
あの…　事務局の人が囲いの中までなら入っていいって
那个… 工作人员跟我说不过绳索就行
ええ　かまいませんよ
嗯 可以
もう投票は終わりましたからね
反正投票已经结束了
では　これより開票を始めます
下面开始计票
大丈夫ですよね
没问题吧
アキヤマさん
秋山先生
とにかくやれることはやったつもりだ
能做的我已经都做了
まずは11番
先是11号
NO
次　3番
下一个 3号
YES
15番
15号
ここで決まる
成败在此一举
私たちのチームはYES　NO1票ずつだから
我们队伍YES和NO各一票
15番がYESに入れたら　2対2の引き分け
15号要是投了YES 那就是2-2平手
でもNOなら　私たちの勝利に
而如果投了NO 我们就赢了
どうか　NOでありますように
千万是投了NO啊
NOでありますように
15番
15号
NO
やった　勝った
太好了 赢了
アキヤマさん　私たち勝ったんですね
秋山先生 咱们赢了
アキヤマさんの作戦が完璧だったから
你的计划太完美了
Xも手の打ちようがなかったんですね
X根本无从攻破
おいおい　落ち着けよ
你先别激动
ヒトミさん　やったね
瞳小姐 赢了
私たち勝ったね
咱们赢了
すごくうれしい
我好开心
ヒトミさん？
瞳小姐？
ナオ　あんたさ
小直 你这人
ほんとバカだね
是真的蠢
勝ったのは私たちじゃない
赢的不是我们
私よ
是我
何言ってるの　ヒトミさん
你在说什么呢 瞳小姐
それと　私　ヒトミって名前じゃないの
还有 我根本不叫瞳
私の本名はフクナガユウジ
我真名叫做福永雄治
ミヤハラヒトミは私のルームメート
宫原瞳是我的室友
私は彼女宛てに来たライアーゲームの招待状を拝借して戦ってたの
我是拿着她的邀请函参加游戏的
本名がフクナガユウジなんて　そんな男みたいな名前
福永雄治 这不是男性名字吗
そうなの
是的
実は私
其实我
男なのよ
是男的
俗にいうニューハーフってやつ
说白了就是人妖
全然わからなかった
根本没察觉到吧
何がなんだか全然
这都什么跟什么啊
それだけじゃないわ
不光是这些
実は私
其实我
Xなの
正是X
つまり　タカダミチコという女からこれを奪い取った若い男
那个从高田美智子手里骗走一亿的年轻男性
それ　私なのよ
就是我
あんたらもまぬけよね
一个个都是蠢货
まんまとXをチームに引き入れるなんて
傻乎乎地把X拉进队伍
私がXで
我就是X
かつミヤハラヒトミではなくフクナガユウジ
而且名字不是宫原瞳 是福永雄治
これがどういうことかわかる
你知道这代表着什么吗
私は契約書にミヤハラヒトミの名を書いた
我在协议上写的是宫原瞳的名字
でもそれは私の名前ではないし
但那并不是我的真名
ミヤハラヒトミ本人からすれば　自身の署名ではないの
而对宫原瞳来说 那也不是她自己签的
つまり　あの契約書には私を拘束する力はないの
也就是说 那个协议根本约束不到我
21億は私一人のものなのよ
那21亿全是我一个人的
まんまと騙されたのよ　あなたたちは
被卖了还帮人数钱
そんな　そんな
怎么这样
下集
预判
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR